??? При добавлении контроллера не давать добавлять с тем же именем, напр "Тестовый контроллер"
 Для прошивок меньше 200 делать невидимой кнопку Влажность. Прозрачность.
 Нумерация программ в канале - автоматическая. Сортировать по времени.
 На канале не больше 14 программ.
 Формат градусов изменился с прошивки 161 - теперь градусы с могут быть отрицательные. Внимание! Если приходит значение -100° значит, датчик не подключен. В этом случае расчет полива осуществляется из расчета как при 20°, поэтому нужно отображать как 20, но другим цветом, например темно серым. Для датчиков придется делать преобразование тк размер остается байт. Я применил такое: Если показание >= 128, отнимаю от него 256, если нет - передаю как есть.
 
